Ei, Rin!
Rin, acorde!
O Yukio ainda não voltou.
Aquele maldito.
Ele não veio para casa e nem se importou em ligar...
Droga, estou atrasado!
A Academia está temporariamente fechada.
O quê?
Ah, Okumura-kun!
Bom dia!
Oi!
O que está acontecendo?
Teve aquele incidente com os reféns dois dias atrás, certo?
Eles convocaram o diretor para assumir a responsabilidade por isso.
É por isso que a Academia está fechada no momento.
Nós nem podemos entrar nos prédios da escola.
E isso não é tudo.
Bom dia, Izumo!
Os líderes do Vaticano foram substituídos e um novo papa foi eleito.
Por qual motivo?
Isso tem algo à ver com a demissão do diretor?
De qualquer jeito, as coisas aqui vão mudar bastante.
Não só com no curso de Exorcistas, mas em toda a Ordem.
O curso de Exorcistas e
a Sede Japonesa inteira...
...foram colocados sobre ordem direta do Vaticano.
Por favor deem as boas vindas ao novo Diretor da Sede.
Eu sou o recém nomeado Diretor da Sede Japonesa, Okumura Yukio.
Por que o professor Okumura...
Ele ainda é um estudante...
Nós éramos da mesma classe no Ensino Fundamental.
Em por aceitar a posição de Líder da Sede,
eu também recebi o título de Paladino.
Eu peço sua cooperação.
O quê? Yukio é o novo Paladino?
E também o Diretor da Sede Japonesa.
Eu imagino o que o novo papa está pensando.
Droga, ele me superou!
Eu queria me tornar Paladino primeiro!
É esse o seu problema?
Você algum dia se aproximou do meu nível?
Yukio!
Você é realmente o novo Paladino?
Eu tenho o título de mais poderoso Exorcista, assim como o nosso pai.
Você é meu irmão mais novo e eu sei que você está sempre se esforçando quando ninguém está vendo,
mas por que você não me disse sobre algo tão importante assim?!
Isso foi uma convocação urgente.
Então pelo menos me enviasse um e-mail!
Desculpe. Eu farei isso na próxima vez.
Então está bem.
A única razão pela qual eu fui apontado como Paladino...
...é para que eu pudesse executar o plano do Vaticano.
Plano?
Meus caros! Durante toda nossa história vivemos com medo dos demônios.
Mas isto deve acabar hoje!
Assim como a luz da civilização elimina as trevas,
nós devemos erradicar todos os demônios desse mundo...
...e devolver Assiah as mãos da humanidade!
Eu, Papa Ernst, pronuncio essa ordem para todos os Exorcistas do mundo.
Começar a Operação Escada de Jacob!
"Escada de Jacob"?
Eu sou responsável por executar esse plano.
Você vai nos ajudar também, não é?
Claro!
Eu estou indo para uma reunião.
Certo, dê o seu melhor!
O que é isso?
Armas retalhadoras de demônios construídas pelo Vaticano.
Isso tem o poder de destruir demônios e aumenta seu Exorcismo.
Quando eu seguro isso na minha mão eu sinto que posso lutar também.
Shima-san, isso não é brinquedo...
Nós devíamos ser Tamers...
Então use aquele Grimoire.
Nós prefirimos ficar com esses.
Mesmo sendo permitido que vocês carreguem armas, vocês ainda não têm experiência.
Tomem cuidado para não ficar no caminho de outros Exorcistas.
Sim.
"Ó Silfíde, nascida nas névoas negras.
Juntem-se nas terras do mel e do leite.
Espalhem suas asas cristalinas e dancem no céu".
Shima-san!
Droga!
Agora, atirem!
Bom trabalho! Nós vencemos!
O que é isso? É um massacre.
Ei, Rin! É isso que Exorcistas fazem?
Isso me faz sentir que somos...
Qual a situação?
Nós já completamos a limpeza de 443.556 regiões,
mas estamos encontrando resistência em outras regiões...
Diga para cada Exorcista que isso é uma Cruzada.
Sem sacrifícios nossos sonhos nunca se tornarão realidade.
O que foi? Tem algo que você gostaria de dizer?
Não.
Você vai transformar o meu irmão em humano?
Isso é realmente possível?
A Kurikara tem selado as chamas azuis do Rin em Gehenna.
O mundo humano de Assiah e o mundo dos demônios Gehenna...
...são como os dois lado de um espelho.
Se nós destruirmos Gehenna, todo poder demoníaco irá desaparecer,
e o Rin se tornará um humano normal.
Isso é impossível...
É impossível destruir Gehenna.
Não, é possível.
Nós passamos 15 anos desenvolvendo a arma suprema, o Messias.
O Messias pode ser lançado à qualquer momento sobre meu comando,
mas o Portão de Gehenna deve ser aberto primeiro.
O Portão de Gehenna?
Isso é literalmente um Portão no espaço-tempo entre Assiah e Gehenna.
Nós achávamos que somente Satã podia abri-lo, mas nós conseguimos criar um artificial.
Entretanto, para manter o Portão por um longo período de tempo, precisamos de uma enorme quantidade de sangue de demônio.
Meu irmão realmente pode se tornar humano se destruirmos Gehenna?
Não apenas o Rin, mas você também.
Você acha que eu não sabia dos seus segredos?
Ei pessoal, o que estão comendo?
Bom trabalho!
Essas são as nossas rações.
Pegamos esse para você.
Ah, obrigado.
Rin, eu também!
Não se preocupe, eu pego um pouco para você também.
Como você consegue pensar em comer?
Shiemi...
Um javali!
Recuar! Recuar!
Yukio...
Vocês irão pagar por isso, humanos.
Vocês machucaram a minha família...
Nós protegemos esta floresta por 2000 anos!
Ele é o Lorde dessa floresta?
Ei, espere! Ele...
O que você está fazendo, Yukio?!
O que você quer dizer? Eu estou caçando demônios.
Ele era o Lorde dessa Floresta! Ele só estava nervoso por que matamos a família dele!
Recebi ordens para eliminar todos os demônios desse mundo.
Todos?
E quanto ao Kuro, o Ukobach e os Deuses da Colheita da Izumo?
Você está dizendo que vai matá-los também?!
Exato. Assim como você disse.
Nós devemos eliminar todos os demônios.
Pare!
Você está falando sério?
Me solte, irmão.
Você quer mesmo matar todos os demônios?
Exorcistas não são retalhadores!
Eu disse para me soltar!
Rin!
O que você fez com ele?
Kuro!
Okumura falando.
Sim. Entendido.
Bourguignon.
Sim.
Leve Okumura Rin ao Quartel General do Vaticano.
Entendido.
Desde quando?
Você disse que todos os exames deram negativo!
Foi tudo mentira?
Isso não te interessa.
Yukio!
Se esse plano der certo seremos todos salvos.
Fique fora do meu caminho!
Eu tenho a autoridade para te prender!
Nós seremos salvos?
Do que você está falando?
Ei!
Maldito quatro-olhos assustado.
Armas sugadoras de sangue? O que é isso?
É um tipo de arma que suga o sangue demoníaco.
Eu chequei as fotos que você me enviou, e parece que elas pertenciam a alguém da Transilvânia.
Por que eles estão fazendo nós usarmos isso?
Como eu poderia saber?
De qualquer maneira, tente usá-las o mínimo possível.
Obrigada. Desculpe por ligar tão cedo.
Tem alguma coisa errada.
Droga.
Bon, onde você está indo?
A casa do nosso jovem professor.
Ele é o responsável disso, então se eu
perguntar ele vai me falar alguma coisa.
Como se ele fosse te falar alguma coisa.
É melhor você procurar um professor mais comunicativo.
Comunicativo?
Como o professor Tsubaki?
Isso aí!
Você está acordado?
Mephisto?
Onde nós estamos?
Esse é o nível mais baixo do Quartel General do Vaticano,
e essa prisão é chamada de Cócito.
Uma prisão?
Me surpreende demais te encontrar aqui.
Se não se importa, poderia me dizer porque veio parar aqui?
Professor Okumura como Paladino?
E ele começou uma Caça aos demônios...
Isso tudo é fascinante.
Então, por que você está preso?
Eins, zwei, drei!
As Aventuras de Mephisto
Isso aconteceu 500 anos atrás.
Desenhos?
Eu, Johann Faust, estava imerso na mais avançada parte da ciência de todos os tempos, a pesquisa de vida artificial.
Eu não vejo nenhuma semelhança...
Guarde seus comentários para si.
Quando o Vaticano proibiu cada aspecto da pesquisa de criação de vida,
eu deixei o meu laboratório aos meus estudantes,
mas aparentemente eles continuaram minha pesquisa.
E isso...
Sim.
O laboratório está localizado na Polônia.
Neuhaus foi aluno dos meus alunos, e assim por diante.
Espere. O professor Neuhaus disse que alguém reviveu a esposa dele.
Parece mais que alguém armou uma armadilha para ele.
Alguém? Quem?
Alguém que me odeia, é claro.
Obrigado pela valiosa informação.
Está quase na hora de fazer minha saída.
Espere um segundo!
Me leve com você!
Eu recuso. Você não consegue ouvir os sinos indicando que é hora de começar a jogar?
Eu não tenho intenção de perder esse maravilhoso espetáculo.
Então, boa sorte.
Ei, espere! Seu palhaço maldito! Eu disse para esperar!
Sua eminência, Mephisto se...
Sir Auguste.
Você e Bourguignon deveriam reforçar a segurança.
Ninguém deve interromper a cerimônia que iremos realizar.
Como desejar.
Entendi. Agora que eu te encontrei pessoalmente posso ver que a sua semelhança com a Yuri é ainda maior.
Quem é você?
Eu sou Ernst Frederik Egin.
Prazer em conhece-lo, meu neto.
Okumura foi sentenciado à morte?
Por que eles fariam isso?
Ele deveria ser mantido em segurança até o Exame de Autorização de Exorcistas...
No entanto, o Quartel General está um verdadeiro caos.
Estamos esperando pelas ordens do Okumura.
E onde está o Rin?
Eu não sei, mas eu sei que a execução vai ser feita no topo da Academia Verdadeira Cruz.
No topo?
Ninguém passará com vida.
Maldito. O que você está planejando?
Esta é a madeira da cruz na qual o Salvador do mundo foi crucificado... Vinde, adorá-lo.
Ó povo: O que fiz...
...ou em que os ofendi? Me responda.
O Deus Sagrado...
O Santo Poderoso...
Ó Santo imortal, tenha misericórdia de nós.
Esta é a madeira da cruz na qual o
Salvador do mundo foi crucificado...
Ó sangue do demônio detestável! Mostre-nos os Portões do Inferno!
Professor!
Retornem para suas posições.
O plano está sendo executado agora.
Por que eles estão executando o Okumura? Ele não fez nada!
O filho de Satã estar vivo já é um pecado!
Isso não...
É isso que a Ordem Verdadeira Cruz chama de Justiça?
As ordens do Vaticano são absolutas.
Se vocês têm a intenção de se opor a mim, devo eliminá-los.
Professora Shura!
É uma pena você ficar do lado dos demônios.
Não é isso. Eu só não gosto do modo como a sua careca está brilhando.
Deixem isso comigo. Vão depressa.
Não me desaponte!
Cale a boca, seu careca!
Qual o significado disso?
O que você está fazendo ao meu irmão?
Não está vendo?
Ele está sendo sacrificado para abrir o Portão de Gehenna.
Você mentiu!
Você prometeu que ele voltaria a ser um humano, então...
Rin é um sacrifício humano.
Ele será lembrado para sempre como o herói que destruiu Gehenna!
Isso...
O que diabos aconteceu aqui?
Olhem, o Portão de Gehenna se abriu para o Armagedon!
Satã! O Rei dos Demônios deve
queimar no Inferno com suas chamas!
Esses irmãos são como os dois lado do espelho.
Se ele não tivesse desembainhado a Espada Retalhadora de Demônios aquele dia.
O seu destino seria diferente.
Até eu estou excitado com o que vai acontecer!